约定之日就在翌日
阿尔冯斯·艾尔利克潜入了东部演习场
然而 他却被突如其来的人造人
格拉特尼和普莱德抓住了
阿尔冯斯
振作点 阿尔冯斯
是谁
现在要走还太早了
你还要…
继续被利用才行
打扰一下
这里是卡纳玛吗
老霍
有客人
来了吗 爱德…
嗯 爽快多了
你怎么突然打人 好过分啊
竟然还用右手
朋友又增加了嘛
不是朋友…
只是顺水推舟一起行动而已
顺带一提 我是这些人的老大
这可真是
我儿子承蒙关照了
哎呀 你儿子还真是臭屁得要死
啰嗦
好奇特的刺青啊
哦 这个啊
看来也不用藏了
大叔也别隐瞒 全说出来吧
明天就是约定之日吧
嗯
我什么都说
果然没法像阿尔冯斯那样老实接受吗
你也跟阿尔说了吗
嗯 他应该也有很多想法
但还是接受了
这就是你想要的贤者之石
要用吗
别傻了
那可是毫无关系的人们的性命
我们可是因为自己才失去身体的
怎么可能会用
幸好我儿子还会这么说
明天会有日蚀
那家伙打算利用那个
利用…日蚀？
爱德华
你能帮助我阻止他的野心吗
帮忙？
别误会
就算不跟你联手我也要把那胡子佬打飞
只是现在联手看起来胜算比较大才来找你谈的
太好了
无论是什么理由
你还是愿意和我并肩作战啊
毕娜可奶奶要我转达妈妈的遗言
她说「抱歉没能遵守约定」
「先走一步了」
我可确实转达了…
你啊 跟老爸再促膝谈谈心不好吗
是啊是啊 至少叫声老爸嘛
虽然过去有过许多事
但他可不是会抛弃老婆的男人啊
一定有什么理由 对吧
你好好听他解释啊
啊烦死了
我也有很多理由啊
什么理由
反正只是在闹脾气而已吧
是还没整理好心情吧
也难怪
具有活人形态的贤者之石
而且那还是你爸啊
不单是这个
那家伙 有点出乎意料
总有一天我也会变成皱巴巴的老太婆
但是 无论变成怎样
我还是希望大家能在一起欢笑
所以 请你一直做我们的亲人吧
特丽莎 我要走了
等着我
好
我等你
「抱歉…没能遵守约定」
「先走一步」吗…
虽然没能一起老死
但你还相信我会随后而来吧
就是明天了 特丽莎
来 给你
谢谢
拿那东西做什么呢
哇
你又要穿这么打眼的衣服啊
为什么是红色
因为大概是和那些家伙的最后一战了
要拿出点干劲来才行
我说 你们也不用跟着我啊
还是在此分手对大叔你们比较好啊
喂喂
你不过是我手下 可别擅自决定
还是因为那个吧 想恢复原来的身体？
怎么说呢
这身体其实还挺方便的
就这样也无所谓吧
说得好
那为什么
那个吧 反正也没别的地方可去
不如待在这里比较好
这是野性的直觉
那你又为了啥
不是说什么跟人造人分道扬镳了吗
你问我为什么又回中央？
才不告诉你
怎么啦
阿尔
搞什么 别吓唬人啊
终于跟你汇合了
没事吧
哥哥看来也平安无事呢
咦 你不是在迈尔斯少校那里吗
那边没问题吗
关于这个我有些话想说
你来一下
哦 好
阿尔 你哪不舒服吗
为什么这么问
这个嘛…直觉…
爱德
麟？
快离开那家伙
那家伙是…
他是…
什…什么
你投靠那边了吗
格利德
竟然又被那种人类夺走身体
灵魂太弱了
还没找到总统？
只在下游找到一具部下的尸体
这还能活着就是奇迹了
北方军也有协助搜索
并由我亲自指挥
中将亲自出马？
没看到那家伙的尸体就不能放心
您不按当初的计划进攻中央吗
没办法
中央的甜头就让给玛斯坦上校了
现在布拉德雷政权依然毫无问题地继续运作
无论玛斯坦上校还是阿姆斯特朗少将
就这么生事定然会被当做反贼处置
如果是这样 到时候才轮到我出场
让他们唱反角
然后正义使者格拉曼中将再登场
为了让我以最少的风险掌握本国的实权
就让年轻人们去火中取栗吧
应该在算计这个吧 这老狐狸
约定之日在即
虽然联了手
看来到最后关头也不能大意啊
阿…阿尔
是普莱德
普莱德？
算是我们最年长的哥哥
人造人吗
无论如何都要背叛啊 格利德
对我们来说你现在只是个阻碍
可恶
你怎么知道这里
混账 你竟敢假扮成阿尔
这不是假扮
这如假包换就是你弟弟的身体
混账
格利德就让我在此收拾掉
钢之炼金术师能跟我一起来吗
喂 猩猩叔你们快逃…
也太快了吧你们
野性直觉告诉我们不能跟那东西打
你没问题吗
没问题
他们需要我和阿尔所以不会杀我们
不过我可是会拿出全力动真格的
毫不犹豫打倒你
没错 我不会杀你
只是可能会断几只手脚什么的
不能逃去贫民窟
这家伙是防不住的
好险
好了 你朋友已经被我抓住了
怎么办
要连贫民窟的人也都抓起来
你就会听话了吗
真有一手
直冲你的弱点而来
谁会次次被你们压着打啊
怎么
停电？
怎么回事
什么都看不见
不过眼珠们都消失了
格利德
海因克尔吗
怎么了 怎么回事
没什么 有光才有影子
完全的黑暗它就没法实体化
我们也什么都看不见了
它消失了吗
只是藏起来了
有亮光又会再次现身…
那怎么办啊
海因克尔 你刚才看到阿尔冯斯的影子了吗
嗯 有触手一样的东西扭来扭去
不是那个
它旁边一定有个大块的影子吧
本体就在森林里
本体？
本体不是铠甲吗
不是 他有个外出专用的容器
怎样的容器？
没有月亮也没有星辰吗
在这黑暗里对方应该也无法行动
只有等贫民窟恢复光亮…
别想逃
面对这身姿竟然毫不犹豫地下手攻击
真了不起
对小孩下手的确于心不忍
只不过野性直觉叫得更凶
它说不打倒你一定更危险
爱德
喂 爱德
猩猩叔吗
你弟呢
好像没动
他要是动会哐啷哐啷响的
好 先离开这里吧
你要我扔下阿尔不管吗
我明白你担心
但是贸然接近如果是陷阱怎么办
在海因克尔解决普莱德之前
为了避免误伤同伴 待在一起比较好
那声音是狮子叔在战斗吗
黑暗里的事交给夜行性动物就是
普莱德那家伙
怎么会知道我们的所在
那家伙没那能力啊
卧倒
钢之炼金术师的味道
格利德的味道
这声音是格拉特尼
那家伙吗
原来如此
利用格拉特尼的嗅觉找到我们的吗
嗅嗅 还有不认识的家伙的气味
可以吃掉吧
指名要你了 达利乌斯
那家伙也是人造人哦
和那种怪物级的东西怎么打…
它只是依靠气味来行动
现在跟它能打个平分秋色吧
虽然野性直觉叫我别去
不过男人靠胆量
先发制人
再来一发
你好狠啊猩猩叔…
不是说为避免误伤同伴才待在一起吗
抱歉
果然即使在黑暗中格拉特尼还是很有利
但是要是制造亮光又有普莱德…
真是麻烦
喂 格利德
麟？
换人吧
我可以感知人造人的气息
察觉到普莱德的也是我吧
这黑暗中我才能行动自如
啧 没办法
你可别拿了身体就跑
什么话 本来就是我的身体
我不客气了…
这边
哦哦 不错
和你搭档真是好
谢啦
麟吗
我生气了 肚子饿了
可是你们还不让我吃
所以把你们全部吞掉
感觉不妙
什么不妙？
有东西要来了
什么东西啊
这是那时候的
等等等等 你们到底看到了什么
快给我这正常人说明一下
什么
咦
怎么了
待着别动
还有什么人吗
不知道
虽然不知道 这是
这个…味道
我…知道
你平安无事就好
等你好久了
兰芳
知己知彼 若只能获得恐怖
便尽管夹着尾巴逃跑吧
坚持到底 绞尽脑汁去战斗
必然能看到胜机
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第48集 地道下的誓言
用同伴的血来获得胜利是对是错